- apres, voir si on peut mettre des trucs d'amis dans le site.
- coder une version mobile (avec flutter) de cette application.
- coder une affichage unique pour la version mobile web 
(quand la personne y accede via le web avec un telehone mobile)
- tester toutes les fonctionnalites
- modifier certains parties (cotes ui) du code.

- reflechir pour voir dans la prochaine version comment ameliorer le ui.

- permettre le partage des taches (via les reseaux sociaux)

- voir si on peut rendre le changement dynamique apres chaque session de tache 
    (chargements des stats depuis la page d'accueil (todays focus, total focus time, task completed))
    c'est a dire pas besoin de recharger la page pour voir les stats a jour.

- revoir la page de full screen (pour la creation de taches)
- mettre un bouton de retour apres le message d'inscription reussi  (retour a la connexion)
- modifier moi meme le design de taskModal dans components/tasks