- apres, voir si on peut mettre des trucs d'amis dans le site.
- coder une version mobile (avec flutter) de cette application.
- coder une affichage unique pour la version mobile web 
(quand la personne y accede via le web avec un telehone mobile)
- tester toutes les fonctionnalites
- modifier certains parties (cotes ui) du code.

- reflechir pour voir dans la prochaine version comment ameliorer le ui.
- quand la personne ajoute les taches et qu'il selectionne les priorites, l'affichage 
    dois etre triee par ordre de date, si certaines taches ont les memes 
    dates, les filtrer par priorite.

- permettre le partage des taches (via les reseaux sociaux)