QUI SERAIT COOL
    - coder une version mobile (avec flutter) de cette application.
    - coder une affichage unique pour la version mobile web 
        (quand la personne y accede via le web avec un telehone mobile)

PROCHAINE VERSION
    - changer weekly activity en un heat Map (comme sur github)
    - gerer la derniere section des insights dans le dashboard 
    - permettre le partage des taches via les reseaux sociaux (demander a l'ia de me proposer ces reseaux)
    - ameliorer le ui (pages de creation de taches et autres..)
    - ajoute la langue francaise (voir avec l'ia la meilleure option a adopter)
    - reflechir a statistics et dashboard (ce que je peux modifier)
    - trouver de bonnes images et mettre dans how to use (pour encourager la personne a ne pas abandonner la lecture)
    - Dans life Balance Radar (dashboard), les traits du pentagone ne sont pas tres visibles en light mode. (regler ca)
        faire remonter un peut 'Health' de tel sorte que ca ne se condonde plus avec le 100
    - dans les parties graphiques de dashboard, je ne veux plus voir les hover derriere (ca casse la beaute du site)
        notamment dans Completion Rate Breakdown, task completion by domain, Completed sessions

A FAIRE PROCHAINEMENT
    - tester toutes les fonctionnalites
    - j'ais remarque une anomalie: quand je marque une tache comme terminee en 
        etant dans la page tasks, les achievements ne sont pas debloques, 
    - j'ai des taches qui sont marques comme termines mais ils ne sont pas affiches dans la 
        partie completed de la page d'accueil. de meme pour les stats.
    - je veux savoir comment est gerer le fait qu'une tache echoue (quand est ce que une tache echoue ?)
    - normalement sur la page de leaderboard, on devrais voir un bouton 'send friend request'
         avec lequel on peut inviter un utilisateur a etre notre ami (la personne recevra une notification)
    - et puis quand on clique sur un utilisateur depuis la page de leaderboard, on devrais afficher 
        a la personner qu'il dois etre ami avec la personne avant de voir ses stats.
    - et au lieu de mettre les noms des utilisateurs, il y a Anonymous a la place. Trouver ce qui 
        cause le probleme et le corriger.
    - un autre souci est que la notification de l'achievement vient 
        a chaque fois que je quitte une autre page pour aller sur la page d'accueil. 
    - quand je veux accepter une friend request on me dit : Friend request not found. trouver et regler le souci.
    - normalement quand on envoi une friend request a un utilisateur ,on est pas encore tant que 
    la personne n'a pas encore accepte l'invitation et puis l'utilisateur en question doit recevoir une notification.