- apres, voir si on peut mettre des trucs d'amis dans le site.
- coder une version mobile (avec flutter) de cette application.
- coder une affichage unique pour la version mobile web 
(quand la personne y accede via le web avec un telehone mobile)
- tester toutes les fonctionnalites
- modifier certains parties (cotes ui) du code.

- reflechir pour voir dans la prochaine version comment ameliorer le ui.

- permettre le partage des taches (via les reseaux sociaux)
- demander a windsurf de verifier que la page d'acceuil n'affiche que les taches 
    iminentes (max 5) et la page des taches affiche lui toutes les taches 