QUI SERAIT COOL
    - coder une version mobile (avec flutter) de cette application.
    - coder une affichage unique pour la version mobile web 
        (quand la personne y accede via le web avec un telehone mobile)
A Faire PROCHAINEMENT
 - Supprimer la tab overview dans la page qui affiche les statistiques
 - Enlever l'affichage des taches completes dans la page principale
 - Dans la page Statistics, tab Taks, on
 va afficher les taches completes, les taches en cours et les taches a
 venir dans des sections differentes et aussi les taches echouees. en anglais bien sur.