- apres, voir si on peut mettre des trucs d'amis dans le site.
- coder une version mobile (avec flutter) de cette application.
- coder une affichage unique pour la version mobile web 
(quand la personne y accede via le web avec un telehone mobile)

sur focusly, faire en sorte que ca soit possible qu'un utilisateur puisse decider de lesquels de ses 
    stats il souhaite rendre visible a ses amis. Mettre un classement general, des qu'une nouvelle personne 
    viens sur le site, il peut voir le classement general de ceux qui sont sur le site et en cliquant sur 
    chaque utilisateur, il peut voir ses statistiques un peu comme sur monkey type. Il peut decider avec 
    qui il veut etre ami en envoyant une friend request; l'ami en question peut accepter ou refuter l'invitation.

L'admin c'est a dire moi, peut creer des challenges speciales (voir avec claude comment s'assurer 
    que chacun a bien respecte les regles du challenge) qui seront disponibles a tous les utilisateurs. 
    il recevront une notification lorsque chaque nouvelle challenge special sera disponible. 
    les vainqueurs auront des badges selon le nombre de challenges reussis.

concernant la partie des challenges actuellement disponible, 
on va categoriser ca: niveau debutant et expert.propose de bon challenges pour le niveau expert.